Archivos 
clase File.
es una lista de archivos relacionados entre si y organizados para un proposito espesifico:

un archivo de una clase escolar, contiene un conjunto de registros de los estudiantes de esa clase. un archivo es una 
estructura diseñada para contener datos que estan organizados de tal modo que puedan  recuperarse facilmente, borrarse, actualizarse, o almacenarse de nuevo en el archivo.

segun las caracteristicas de soporte empleado y el modo en el que se organizan lod registros, se consideran dos tipos de accesos a los registros de un archivos: 

a)secuensial
b)Directo

un archivo consta de un nombre ademas de la ruta que indica, donde se ubica.

la clase File, define como metodos para conocer propiedades de archivo, tales como la ulatima modificasion, permisos de accesos, temarios etc.