el programa deve Crear los siguientes archivos con lo siguiente:


*Alta_alumno (archivo1)
matricula, nombre, apellido_paterno. //

*Kardex (archivo2)
calificacion1, calificacion2, califcacion3, promedio ///

imprimir (archivo1[?] archivo2[?])     // como se incluiran mas de un alumno se requiere que 
                                        al imprimir imprima los datos del primer alumno con los 
                                        datos de su kardex del mismo alumno, y no imprimir la 
                                        calificasion de cualquier otro compañero.  
